Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Program ini bertujuan untuk
penonton matang berumur 18 tahun ke atas]
[Ia mungkin mengandungi
visual eksplisit, audio,
tingkah laku, keganasan yang sengit,
kandungan seksual dan bahasa yang kuat]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
[Siri ini adalah rekaan sepenuhnya]
[Ia tidak berdasarkan,
atau bertujuan untuk mewakili,
mana-mana individu atau organisasi sebenar]
Ikut sahaja arahan saya.
Datang hujan atau cerah,
saya janji
Saya tidak akan meninggalkan awak sendirian.
ya ampun!
Bagaimana kamu boleh berjumpa
sebelum majlis?
Ya ampun...
- Maafkan saya,
- Oh...
Saya tidak sabar.
Oh...
Awak tak patut buat macam tu.
Awak pengantin lelaki, jadi awak perlu pergi!
Orang ramai sedang menunggu di perarakan.
- Awak sepatutnya berada di sana.
- Ayuh.
Cepat, pergi!
woo!
Itu sahaja!
ENCIK Surya.
ya?
boleh awak
jerit betapa sayangnya Tuan Muda Apo
sampai puas hati?
Oh, itu mudah.
Saya sayang awak, Apo.
Apakah itu?
Tak cukup ke?
Saya sayang awak, Apo!
Apa itu?!
Suriya suka Apo!
di sini,
sila imbas untuk membayar
dan bukannya sampul wang tunai.
Whoa!
Anda sudah selesai.
- Dengan cara ini.
- Yay!
Hai, Ashin.
Pengantin lelaki dan pengantin lelaki,
lakukan limbo di bawah pintu pagar.
Dalam kurungan,
tunjukkan langkah terhangat anda.
Bijirin, Jagung.
Bolehkah anda membantu?
Kita perlu menari?
Ya, jom.
Saya bergantung harap pada awak.
awak juga.
sana!
Giliran awak, En. Groom!
- Baiklah!
- Oh, oh, oh!
- Yay!
terima kasih.
Ini adalah kuiz untuk melihat
sejauh mana anda tahu Apo,
- Hm?
- jadi ia mungkin tidak mudah.
Persoalannya...
Gambar manakah menunjukkan bibir Apo?
Jika saya salah pilih,
pengantin lelaki saya akan marah.
Jadi, anda perlu berhati-hati.
Semudah pai.
Jawapannya ialah
nombor tiga.
Dan nombor tiga adalah...
Adakah...
betul!
- Yay!
dengan cara ini.
Pintu pagar ini
mungkin mudah...
atau mungkin sukar,
kerana ia adalah semua tentang
membuktikan cinta anda.
Saya ada soalan untuk awak, ENCIK Suriya.
Apa yang anda suka tentang Apo?
Saya percaya ini akan menjadi sangat mudah
jika cintamu tulus.
Tidak mungkin dia dapat menjawabnya.
Dia tak suka Apo pun.
Ketika kita pertama kali bertemu,
Saya tidak suka apa-apa tentang dia.
Bagaimana seseorang boleh
jadi bodoh
dan hanya pandai membuat saya sakit kepala?
apa?
Adakah dia hanya membakar saya?
Tetapi pada akhirnya,
yang memenangi hati saya.
saya suka dia
kerana dia sanggup melakukan segalanya
tanpa peduli di dunia.
Itu termasuk gerakan tariannya yang pelik,
yang masih saya rasa comel.
Dia hanya kekal benar
apa sahaja yang dia fikirkan...
Saya tidak pernah bertemu orang
yang tulen seperti dia sebelum ini.
Banyak lagi yang ingin diceritakan,
dan ia akan mengambil masa
lebih daripada satu hari untuk selesai.
Saya rasa saya perlu menghabiskan
sisa hidup saya untuk meluahkannya
sebab saya suka semua tentang dia.
terima kasih.
Yay.
Mengatasi rakan dan keluarga anda
ia tidak mudah, walaupun.
Mulai sekarang...
tiba giliran anda untuk menghubungi ibu saya.
Hah?
Baiklah,
apa yang perlu saya buat?
Jika kamu mahu Ibu berhenti mengintip kami,
kita perlu menunjukkan begitu banyak kasih sayang
bahawa ia boleh dilihat dari Marikh.
Berkompromi antara satu sama lain, boleh?
Komunikasi adalah kunci.
Semoga cinta awak kekal seumur hidup.
Biar ada memberi dan menerima,
dan sentiasa tahu bila untuk memaafkan, okay?
Tolong bawa saya di bawah sayap awak.
Kekal bersama melalui
suka dan duka, kamu berdua.
Untuk kaya atau miskin juga.
terima kasih.
Buat masa ini, pengantin lelaki
kini boleh bertukar cincin.
Berikan saya tangan anda.
terima kasih.
- Cium pengantin lelaki anda!
- Teruskan.
Apa yang tergesa-gesa?
Majlis telah tamat.
Kenapa saya perlu tinggal?
Ia lebih seperti anda tidak boleh tinggal
sebab hati awak sakit.
Hei,
apa yang awak nak dari saya?
Nak pergi makan?
perlakuan saya.
Okay?
Ini makanan awak.
terima kasih.
Sial, saya lupa untuk memberitahu dia
supaya tidak meletakkan ketumbar.
Adakah anda mahu bertukar?
Saya mahukan hiasan,
tapi saya salah order.
Ada apa dengan lelaki ini?
Ia satu perkara yang baik, walaupun.
Saya tidak perlu memilih mereka.
Apa masalah awak?
Pertama, awak mencuri meja saya,
dan sekarang awak mencuri makanan saya?
Baiklah, ambil.
Semuanya milik awak.
- Baiklah.
- Oh...
terima kasih.
Tiada penyepit yang sepadan di sini?
Tunggu!
Berikan saya mereka.
maafkan saya,
boleh saya minta satu penyepit awak?
Terima kasih.
Di sini.
Hei,
Saya hanya boleh menggunakan yang kita ada.
Anda tidak perlu bertanya kepada meja lain.
Tidak.
Sesuatu di dunia ini
dimaksudkan untuk kekal berpasangan.
Mmm...
Babi merah panggang sangat sedap.
Di sini.
awak buat apa?
Bantu saya dengan itu.
Saya tidak suka babi merah panggang.
Baik, saya akan tolong.
Tunggu.
awak okay tak?
Nah, apa yang anda akan lakukan?
Saya cuma ada sesuatu untuk awak.
Ia adalah kad kredit tanpa had.
Berbelanja sesuka hati.
Adakah ini kad hitam?
Saya hanya melihat ini di TV!
Saya akan sibuk sebentar.
Saya mungkin tidak mempunyai banyak masa
untuk meluangkan masa dengan anda,
dan saya fikir ia tidak adil
untuk meninggalkan anda di rumah sendirian.
Jadi...
Jangan ragu untuk membelanjakannya mengikut kesukaan anda.
Apa sahaja yang anda ingin beli atau makan,
teruskan dan manjakan diri anda.
Tidak mengapa, Yang Berhormat.
Saya juga mempunyai kad Apo.
Saya tahu bahawa, selepas sekian lama,
anda hampir tidak menggunakan wang Apo.
Jadi...
ambil kad saya.
Tetapi...
Adakah anda pasti?
Saya tak nak susahkan awak.
Tolong ambil.
Lagipun, saya memberitahu keluarga Yue
bahawa saya akan menjaga anda dengan baik.
terima kasih.
Jika anda ingin berterima kasih kepada saya,
kemudian pakai cincin saya.
Betul, satu saat...
Di sini!
Saya tidak biasa.
ia mahal,
jadi saya takut saya akan kehilangannya.
cuma...
jangan lupa pakai
untuk makan malam keluarga saya malam ini.
Saya memohon maaf atas pertemuan yang mengejut.
Semuanya bagus.
Terima kasih kerana...
menjemput saya hari ini.
Anda juga di sini, Cikgu?
Adakah terdapat majlis khas?
Hari ini hampir hari lahir Daonuer,
jadi Bapa menjemput Guru
untuk membaca nasib kami.
Dia khurafat, anda tahu?
Anda boleh mula sekarang, Cikgu.
Air...
Tidak!
Maksud saya, hari lahir Cikgu Daonuer
hendaklah dipegang berhampiran air.
saya nampak.
- Ini akan memberkati dia dengan kesihatan,
- Oh!
dan membawa tuah
kepada kumpulan Siao Tawan.
- Oh!
- Ah!
Jadi,
untuk hari lahir Daonuer tahun ini,
patutkah kita pergi ke
rumah percutian kita, Siao Sasin?
Hebat, Bapa.
Yay, yay, yay, yay, yay!
Ke pantai! Ke pantai!
betul,
ENCIK Ya, Apo, anggap ini sebagai
bulan madu awal awak, okay?
Adakah saya perlu pergi?
Ya, anda lakukan.
Awak tunang saya??.
Anggap ini bulan madu awal kami.
berbulan madu?
Betul, Apo,
jadi...
anda boleh menjemput rakan anda.
Tailah...
dan Tor...
- Tor...
- Torphong.
Betul, Torphong.
saya nampak...
Adakah anda takut seseorang mungkin
mengganggu bulan madu anda, MR Ya?
saya tidak.
saya selalu biarkan tunang saya?? dapatkan caranya.
Adakah dia pergi melancong atau berpindah?
Ya di sini!
Hai, monyet kecil!
Tor, Tai!
Tor,
kenapa awak terpaksa heret saya ke sini?
Kenapa awak buat saya
tengok mereka bercinta?
Dan kenapa MR Chan memandang saya?
Adakah dia...
nak beritahu MR Suriya dan Apo
tentang malam majlis?
Wah,
Saya mendapat lapan hadiah!
Lapan?
Adakah anda gagal matematik, monyet kecil?
Termasuk yang daripada ibu bapa kita,
itu menjadikan tujuh.
Hah?
bukan...
kerana Ayah dan Ibu
menjemput tetamu istimewa.
Inilah kamu, anak-anakku!
Terima kasih kerana mempunyai saya.
Harap kamu semua tidak kisah saya berada di sini.
buat?
Siapa yang tidak, Dear Yi?
Anda bukan orang asing bagi kami.
Betul, Ya sayang?
Tetamu istimewa?
Awak berlagak pelik, Po.
pelik?
Beginilah saya biasa bertindak.
Anda kelihatan seperti anak anjing yang sedih, anda tahu?
apa?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Mm.
Oh!
Saya ingin tahu tentang...
buat?
Siapa dia?
Dan kenapa Daonuer berkata...
dia tetamu istimewa?
Saya tahu!
Jangan risau, kawan.
Sejak awak hilang ingatan,
Saya, Torphong,
akan mengingatkan anda tentang segala-galanya.
Okay?
Yang Amat Berhormat
berpacaran dengan Yi semasa mereka belajar di luar negara,
tapi dah lama putus.
Bukan kerana mereka putus cinta,
tetapi kerana mereka tidak dapat mengendalikan
hubungan jarak jauh.
Walaupun api lama telah mati,
jika mereka rapat sekali lagi,
itu mungkin hanya
resipi untuk menghidupkan semula!
Selepas,
jangan fikir sangat.
Dia hanya bercakap kosong.
Itu sus.
Biasanya, apabila saya marah awak tentang Yi,
anda akan membuang masa.
Adakah anda tidak cemburu
lagi dengan Yang Amat Berhormat?
Mengapa saya akan...
apabila saya secara rasmi menjadi miliknya?
Di sana, bestie!
Apa yang ada dalam fikiran anda?
Selepas?
Atau!
Hah?
awak cakap apa?
Saya berkata, "Apa yang ada dalam fikiran anda?"
betul...
Tiada yang khusus.
Jadi...
Kenapa awak ikut saya ke sini?
Awak tak nak dengan Yi ke?
Kenapa awak tiba-tiba bawa dia?
Dari raut wajahmu itu,
awak telah menggali masa lalu kita, bukan?
Tidak.
adakah awak...
cemburu?
Adakah anda gila?
Mengapa saya cemburu?
lihat,
kami hanya pasangan palsu.
Saya cukup profesional
untuk berpegang pada huraian kerja.
Saya tidak akan berkata apa-apa.
Sungguh seronok
melihat awak seperti ini.
Nampak Lovesick Apo.
apa?
Hei!
maafkan saya,
kenapa awak berdiri di sini seorang diri?
Siapa tu?
Di sini.
Dari mana suara itu?
Hei!
Di sini...
- Aduh!
- Wah!
Argh!
Hei, awak...
awak buat apa kat dalam tu?
Daonuer mahu bermain dengan pasir,
dan di sinilah kita berakhir.
Rasanya saya tidak boleh lari
dari lelaki ini, ya?
Hei!
- Wah!
- Hei!
Saya sangat seronok pada malam yang lain.
Lain kali...
jom buat lagi.
???Pertama kali bercinta???
???Hancur hati saya???
menjadi kepingan...
atasinya.
Mereka kini secara rasmi bertunang.
Anda lebih baik mencari orang baru
daripada sebotol minuman keras untuk menangis.
patutkah saya...
curi balik Apo?
Yang Amat Berhormat
tidak menyayangi Apo...
Saya akan melakukannya sekarang.
Hei, hei, hei!
Hei, Tailah!
Anda benar-benar sia-sia.
Di manakah tempat anda?
Saya akan memberi awak tumpangan.
Kenapa lelaki ini
menjaga saya dengan baik?
Adakah dia berminat dengan saya?
Saya sukar untuk mendapatkan, katakan sahaja.
Ugh!
Jom tengok,
Saya akan memenangi hati awak.
Tentang kejadian malam itu,
Saya berjanji tidak akan memberitahu sesiapa.
Ia akan menjadi rahsia antara kita.
Beritahu semua orang jika anda mahu.
Jika anda mahu mereka bergaduh kerana saya,
kemudian sesuaikan diri anda.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Hei...
Bagaimana dengan air kelapa?
Hm?
Ayuh, percayakan saya.
Sudahlah, monyet kecil.
- Oh!
- Baiklah!
- Itu sigma!
- Awak suka?
Bagaimana dengan anda, Dorky Po?
Saya memberikan anda cermin mata bidang
sebab saya akan bawa awak
untuk memburu Cahaya Utara!
- Adakah anda mahu?
- Wah!
adakah anda
jom pergi.
dengan cara ini.
Duduk sana.
Wah!
Hadiah Dorky Po
adalah yang paling keren!
Adakah anda suka?
Saya suka sangat!
Daonuer,
awak belum buka hadiah saya.
Awak nak tengok?
Wah, Yi juga ada hadiah untuk awak.
Jom sayang.
Di sana anda pergi.
Cuba tengok.
- Biar saya bantu awak.
- Wah!!
Inilah yang saya mahukan!
Awak kenal saya dengan hati, Yi!
Wah, besarnya kotak tu.
Adakah anda suka, sayang?
Saya betul-betul buat!
Pilihan yang sangat baik, Yi.
Jangan terlalu memikirkannya.
Masa kini, maksud saya.
Daonuer hanya bercakap kosong.
Apakah hari lahir anda?
Kenapa awak tanya?
Sejak awak cakap
kita harus lebih mengenali antara satu sama lain,
saya masih...
tidak tahu apa-apa tentang awak.
Jika saya tidak membaca fikiran anda,
Saya juga tidak akan tahu apa-apa
tentang awak.
Saya dilahirkan pada 17 November.
Bagaimana dengan awak?
saya...
Saya dibesarkan di rumah anak yatim.
Semua kek dan hadiah itu...
Saya tidak pernah mendapat satu.
Kemudian,
mari ambil hari
anda bangun di dunia ini
sebagai hari lahir anda.
Kedengaran bagus?
Ayuh.
jom pergi.
???Selamat Hari Lahir kepada awak???
- Yay!
- Ya!
Selamat Hari Lahir, Daonuer.
Melihat anda bersama keluarga bahagia ini,
dan tidak bersendirian
seperti saya di dunia lain,
membuat saya gembira.
Awak bukan Apo.
Awak bukan Apo!
Eh...
Apa yang awak cakap, Daonuer?
Apa maksud awak dia bukan Apo?
Eh...
dia mungkin mengantuk.
- Chan!
- Hm?
Bolehkah anda membantunya tidur?
Jom semua makan kek
esok pagi.
Sedikit campuran gin,
percikan vodka,
jus limau nipis,
dan diakhiri dengan sedikit sirap biru.
Super Moon sudah sedia.
Mari kita bawa ini ke Apo.
Hei, tunggu.
Bolehkah saya mendapatkan segelas itu?
Mengapa saya akan memberikannya kepada anda?
Saya bukan pelayan bar awak atau apa-apa.
Bagaimana dengan lap sedikit?
Atau,
keberatan jika saya menyertai?
Apabila saya berpisah dengan Ya,
Saya hancur.
Tetapi saya akan lebih hancur
untuk melihat Ya dating dengan orang lain.
Eh...
Saya minta maaf kerana...
Saya orang itu.
saya...
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya cuma nak beritahu awak...
Saya sangat gembira
bahawa anda adalah orang itu.
secara jujur,
apabila saya mula-mula mendengar itu adalah awak,
Saya berasa sangat teruk.
Tetapi selepas melihat anda hari ini,
saya pasti
awak takkan pernah buat Ya sedih.
betul,
Saya ingat awak pandai
buat koktel.
sial!
Saya hanya membuat minuman
semasa bekerja di Y MART.
Adakah pukulan dikira sebagai koktel?
satu...
Saya tidak begitu baik.
Bolehkah anda membuat saya segelas?
Kita boleh bersulang untuk persahabatan kita.
Serius, adakah saya perlu?
Eh...
pasti.
Apakah jenis minuman yang anda suka?
Bolehkah saya mendapatkan sesuatu yang masam dan menyegarkan?
Masam dan menyegarkan...
Sedikit sebanyak ini,
sedikit jus limau nipis,
dan beberapa roh.
Itu sahaja.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
Oh?
Awak tak nak minum dengan saya ke?
Saya bukan seorang peminum.
Adakah anda lupa
bahawa anda pernah menjadi kelas berat?
Sekarang anda menyebutnya,
Saya semakin haus.
Bergurau sahaja.
Tidak mengapa jika anda tidak minum.
Tidak, itu mustahil!
Untuk persahabatan kita.
Mm.
Saya akan ambil segelas, kemudian.
pasti.
Ayuh.
Mari bersorak.
Untuk persahabatan kita, kan?
Cheers!
sorakan.
Itu hebat!
Anda boleh membuka bar anda sendiri dengan ini.
Saya tidak begitu baik.
Ia benar-benar hebat!
Saya hanya melemparkan barang...
Hah?
maksud saya,
Saya hanya melakukannya secara santai.
Oh...
Baiklah, gembira dapat bertemu dengan anda.
Yi, awak sihat ke?
Hei! buatlah!
buat!
Yi, apa salahnya?!
awak okay tak?
Bolehkah sesiapa membantu kami di bawah ini?
Yi... Tolong bantu!
Yi!
buat!
Sayang, ada apa?!
Apa yang awak buat pada dia, hah?
Ya!
- Datang jumpa dia!
- Yi, apa masalahnya?
Apa yang berlaku?
Atau...
buat...
ya.
ya?
Tinggal dengan saya!
Ia adalah pic.
Ada pic dalam gelas ni.
Dia alah kepada pic.
Ambil ini.
Saya tidak meletakkan pic dalam ini.
awak!
Awak racun Yi, bukan?
Tenang, ibu...
Apo betul-betul tak tahu...
Dan apabila Apo membuatkan kami minum,
Saya tidak memberitahunya tentang perkara ini...
Ini salah saya...
Tidak mengapa, Yi, kamu tidak perlu bercakap.
ya,
beri dia ubat untuk alahan.
- Pergi!
- Sudah tentu.
Ayuh, Yi.
- Bangun.
- Boleh, sayang?
Sedikit lagi.
Bernafas.
Hei.
Hei!
Awak buat apa di sini seorang diri?
Saya mencari awak di mana-mana.
Anda masih mengikuti saya?
Awak takut saya masuk antara
Apo dan abang awak, kan?
Jangan risau.
Takkan aku curi tunang abang kau??.
Siapa kata saya ikut awak...
atas sebab itu?
Saya takut anda mungkin melompat
ke dalam kolam itu dan tidak berjaya keluar.
Adakah anda berasa lebih baik?
Ya.
Terima kasih banyak, Ya.
Dan...
Adakah anda masih ingat ketika itu
kami pergi ke sebuah bar di AS
dan saya mengalami reaksi alahan?
Sudah lewat
sehingga tiada tunggangan tersedia,
dan awak bawa saya di belakang awak
ke hospital.
Ya, saya lakukan.
Saya juga ingat
bahawa selepas anda menjadi lebih baik,
belakang saya sakit selama seminggu,
dan akhirnya awak menjaga saya.
saya...
Saya minta maaf, Ya,
bahawa saya berpisah dengan awak.
Sejujurnya, saya seorang yang bodoh.
Saya tidak pernah terfikir
satu ayat akan menjadi
sebab saya tidak pernah melihat awak lagi.
Pada saat kita bertemu lagi,
awak sudah pun bertunang dengan Apo.
Untuk hadiah ulang tahun ini...
Saya rasa ia bukan untuk saya lagi.
Lebih baik saya kembalikan kepada awak.
Saya sudah memberikannya kepada anda,
jadi tolong simpan.
Terima kasih, Ya.
Saya akan pastikan ia selamat.
Jadi...
cuma tiada pic lagi, okay?
- Hei! Selepas?
- Tor!
Kenapa awak datang lambat begini?
Minum dengan saya!
Sekarang ni?!
Hei, Isnin!
Sial, perlahan, Po!
- Mudah!
- Tenang!
Po, Po, Po!
Selepas!
Bertenang!
- Adakah anda akan menghabiskan seluruh botol?
- Tinggalkan saya!
- Aduh!
- Berhenti!
Hentikan!
Mudah!
Anda tidak boleh berbuat demikian. Ia memudaratkan!
- Itu tidak sihat!
- Po, itu minuman keras tulen!
Di sini, Yang Berhormat.
Anda boleh lihat sendiri.
Terima kasih.
Saya akan uruskan dari sini.
Tolong jangan ganggu.
Siapa ini?!
lepaskan saya...
Aduh!
siapa awak
Tor, lepaskan saya!
Semoga berjaya, kalau begitu.
Hei, jangan bergerak.
Aduh...
Siapa ini?
Oh!
Ini Encik Tunang??!
Tunang saya??...
Tetapi...
dia cuma Mr.Phony Fianc??.
sial,
Saya fikir saya telah dijelmakan semula
sebagai watak utama,
tetapi ternyata saya adalah penjahat.
Anda telah menonton terlalu banyak drama.
Watak utama atau penjahat?
Tidak ada perkara seperti itu.
Jom, pergi basuh.
Tidak!
Kenapa awak peduli?
Pergi jaga yang utama anda.
Jika, dengan itu, anda maksudkan Yi,
Aku dah takde perasaan kat dia.
Tidak boleh!
Tidak boleh! Tidak boleh!
Tidak mungkin, tidak mungkin, tidak mungkin!
saya tahu
bahawa fikiran anda
dan hati awak
hanya ada ruang untuk Yi.
Yi, Yi
Yi, Yi, Yi
buat...
Kadang-kadang...
Saya benar-benar berharap anda boleh membaca fikiran,
jadi anda akan tahu apa yang saya fikirkan.
Adakah dia hanya mencium saya?
Tidak... Tidak, dia tidak.
Ia hanya sentuhan bibir.
Cium saya lagi jika anda berani.
Tolong beritahu saya
awak masih belum ada perasaan pada dia.
Bolehkah kita bercium lagi?
Tolong?
Tolong, tolong, tolong?